troubleshooting guide에 패지지 레지스트리 migration 관련 내용 추가 (#205)
TOAST-DOCS/Container-Kubernetes: ko/troubleshooting-guide.md

docker tag $INFRA_REGISTRY $TARGET_IMAGE
docker rmi $INFRA_REGISTRY
```

> ### > `pulling from host docker.pkg.github.com failed` 에러와 함께 이미지 pull이 실패합니다. 
> 
> github의 패키지 레지스트리가 Docker 레지스트리에서 Container 레지스트리로 변경되었기 때문에 발생한 문제입니다. 패키지 레지스트리 이전에 관한 자세한 사항은 [Migration to Container registry from the Docker registry](https://docs.github.com/en/packages/working-with-a-github-packages-registry/migrating-to-the-container-registry-from-the-docker-registry)를 참고하세요.
> 
> v1.24 이전 버전의 클러스터는 컨테이너 런타임으로 Docker를 사용하여 `docker.pkg.github.com` 레지스트리에서 이미지 pull이 가능했지만, v1.24 이상 버전의 NKS 클러스터는 컨테이너 런타임으로 cotainerd를 사용하기 때문에 더이상 `docker.pkg.github.com` 레지스트리에서 이미지 pull이 불가능합니다.

Reviewer: 타이틀을 좀 더 명확히 하는게 더 좋을 것 같아 변경했습니다.
글의 흐름이 더 자연스러워질 수 있도록 문단을 재구성했습니다.
확인 부탁드려요.
```suggestion
### > k8s v1.24 이상의 버전에서 `pulling from host docker.pkg.github.com failed` 에러와 함께 이미지 pull이 실패합니다. 

github 패키지 레지스트리가 Docker 레지스트리에서 Container 레지스트리로 변경되었기 때문에 발생한 문제입니다. v1.24 이전 버전의 클러스터는 컨테이너 런타임으로 Docker를 사용하여 `docker.pkg.github.com` 레지스트리에서 이미지 pull이 가능했지만, v1.24 이상 버전의 NKS 클러스터는 컨테이너 런타임으로 containerd를 사용하기 때문에 더이상 `docker.pkg.github.com` 레지스트리에서 이미지 pull이 불가능합니다. 패키지 레지스트리 이전에 관한 자세한 사항은 [Migration to Container registry from the Docker registry](https://docs.github.com/en/packages/working-with-a-github-packages-registry/migrating-to-the-container-registry-from-the-docker-registry)를 참고하세요.
```

Author: 의견주신대로 링크를 마지막에 넣는게 더 깔끔해 보입니다. 의견주신 방향으로 진행하겠습니다.

해결 방안은 다음과 같습니다.

> 이미지를 변경된 레지스트리에서 pull 할 수 있도록 secret/github-registry 및 Pod 매니페스트에 정의된 image URL의 base를 `docker.pkg.github.com`에서 `gchr.io`로 변경합니다.

Reviewer: secret/github-registry는 고객이 생성한 시크릿의 이름일 뿐입니다. 항상 고정적인게 아니죠. 
그래서 아래와 같이 정리하면 어떨까 합니다. 
부족한 내용이 있으면 더 채워주시구요..

```suggestion
Pod 매니페스트에 정의된 image URL의 base를 `docker.pkg.github.com`에서 `gchr.io`로 변경합니다.
```

Author: imagePull을 위한 secret을 사용하는 고객이라면, Pod 매니페스트를 수정해야한다는 문구만 넣어도 secret도 맞춰서 변경할 것 같습니다. 의견주신대로 간단하게 Pod 매니페스트 내용만 들어가도 될 것 같습니다.
